‫- חשבתי שאצליח להתמודד עם הכול. -‬
‫- אבל זה לא נכון. -‬
‫- אי אפשר לשאת את זה יותר. -‬
‫רוסיו אוונו דוראן.‬
‫את יכולה ללכת.‬
‫- אליטה -‬
‫רוסיו בסדר. שיחררו אותה.‬
‫אתה עוד לא לבוש?‬
‫אבא שלי יתעצבן אם לא תצא.‬
‫-אבא שלך מעניין לי ת'תחת.‬
‫מה זה הריח הזה? מה אתה עושה?‬
‫אריק, מה עשית?‬ ‫-עזוב אותי!‬
‫מה עם הדודן שלך?‬
‫טוב, זה עבר כל גבול.‬
‫אבא, הוא לא בסדר היום.‬
‫עזוב אותו, בבקשה.‬
‫תן לו להישאר בבית אם הוא רוצה.‬
‫בימים כאלה עדיף להניח לו.‬
‫מריה, זה לא עובד ככה.‬
‫הוא לא יכול לעשות מה שבא לו.‬
‫בוקר טוב, משפחה!‬
‫בוקר טוב, חמוד. אתה מרגיש טוב?‬
‫כן, דודה. הכול מעולה. למה?‬
‫בוקר טוב לכולם.‬
‫- רוסיו‬ ‫את באה לביה "ס היום? -‬
‫ברוכים הבאים‬
‫למפגש הפאן-אפריקני הראשון למצוינות.‬
‫היי, קלואה.‬
‫לאס אנסינאס, ‬
‫כחלק מהליגה האקדמית העולמית למצוינות, ‬
‫גאה להציג‬
‫את תוכנית מלגת חילופי התלמידים שלה‬
‫עם שני בתי הספר הפרטיים‬
‫הטובים ביותר ביבשת אפריקה.‬
‫בית הספר "לואה ז'אן" במאפוטו, מוזמביק, ‬
‫ובית הספר "פארקורסט"‬
‫בקייפ טאון, דרום אפריקה, ‬
‫תודות ליוזמה‬
‫של הקרן ההיספנית-פאן-אפריקנית‬
‫על שם קטלינה דוראן.‬
‫אני לא יכולה להפעיל כל הזמן קשרים‬
‫כדי לחלץ אותך מצרות, רוסיו.‬
‫אני מצטערת, אימא.‬
‫על נשים כמונו מופעל לחץ גדול פי שלוש.‬
‫גם אני רוצה עולם טוב יותר.‬
‫לכן נהייתי שופטת, לא סקווטרית.‬
‫תשתמשי בחינוך שאנחנו נותנים לך‬
‫כדי להכשיר את עצמך‬
‫ולהביא לשינוי בצורה אינטליגנטית ומתורבתת.‬
‫ציוד הכדורגל שלך ושמלת הנשף שלך בתא המטען.‬
‫קחי אותם ולכי.‬
‫-תני לי לוותר על הלימודים היום, בבקשה.‬
‫אני גמורה. אני צריכה מקלחת.‬
‫את יכולה להתקלח ולהחליף בגדים בביה "ס.‬
‫השקעתי יותר מדי זמן‬
‫בארגון הפרויקט עם וירחיניה.‬
‫מה שלומך?‬
‫בוקר טוב.‬
‫שלחתי לך הודעות, אבל לא ענית.‬
‫אני מציק לך?‬
‫תשמע, איוון, אמרנו שנהיה ידידים.‬
‫ואנחנו יכולים להיות ידידים וחברים לכיתה, ‬
‫אבל לחיות חיים נפרדים מחוץ לביה "ס.‬
‫דיברת עם עומאר?‬
‫נתראה בשיעור.‬
‫תכירו, זו פיקילה.‬
‫היא תלמידה מ "פארקורסט" בקייפ טאון.‬
‫היי, מה שלומך?‬ ‫-היי.‬
‫אז אתם יכולים לדבר קצת‬
‫על חילופי התלמידים. בסדר? שבי. תיהני.‬
‫נעים מאוד.‬ ‫-נעים מאוד.‬
‫ואתם יכולים לקרוא לי פיקס.‬
‫אוקיי.‬
‫מישהו מכם‬
‫מתכוון להגיש מועמדות לחילופי התלמידים?‬
‫אני לא חושבת.‬ ‫-לא כרגע, לא.‬
‫בסדר.‬
‫שיט. מה נסגר?‬
‫רדי למטה לרגע.‬ ‫-בשביל מה?‬
‫אני רוצה להראות לך משהו.‬
‫-אני לא מעוניינת.‬
‫אתה כזה נודניק.‬
‫בבקשה. רק לרגע.‬
‫נו?‬
‫שמתי לך את זה ברשימת ההשמעה.‬
‫לא נמאס לך לעשות שטויות מביכות‬
‫כדי לקבל ממני תשומת לב?‬
‫אמרה זו שמצלמת סרטוני סקס.‬
‫תשמעי, אני מנסה להיות נחמד, ‬
‫אבל את ממש מקשה עליי.‬
‫כן. אולי לא ביקשתי ממך להיות נחמד.‬
‫זה נורא. באמת?‬ ‫-כן.‬
‫עצרו אותי, והוא לא עשה כלום.‬
‫-אני לא יודע מה הבעיה שלו.‬
‫אחרי שהוא יצא מהכנסייה, ‬
‫הוא חזר עם דם על המצח.‬
‫והבוקר הוא היה במצב זוועתי.‬
‫חמש דקות אחר כך הוא שר, כאילו כלום לא קרה.‬
‫ידעת שיש לו קעקוע של נקודה ופסיק?‬
‫לא יודע. יש לו כל כך הרבה קעקועים, ‬
‫שקשה להבחין. למה?‬
‫יאללה, רוסיו! קדימה!‬ ‫-זה הדודן שלך?‬
‫רוסיו!‬
‫תשמע, אני מעדיפה לשמור ממנו מרחק.‬
‫אני מקווה שאתה מבין.‬
‫-כן, ברור. זה בסדר.‬
‫רוסיו!‬
‫הוא קורא לעזרה או משהו?‬
‫-לא, הוא מתלהב.‬
‫קדימה!‬
‫אליי!‬
‫היי.‬
‫היי, אולי נצא מכאן? טוב?‬
‫אתה בסדר?‬
‫כן.‬ ‫-כן?‬
‫אני בסדר, תודה.‬
‫בוא.‬
‫נלך.‬
‫לא תיארתי לעצמי‬
‫שמשחק ידידותי ישפיע עליי ככה.‬
‫בטח הייתה לך תחושה.‬
‫אחרת, היית משחק בעצמך.‬
‫לא?‬ ‫-כן.‬
‫אולי תגיש מועמדות לחילופי תלמידים?‬
‫תיסע לדרום אפריקה.‬
‫ככה תוכל להתאוורר, אתה יודע?‬
‫זמן ומרחק הם התרופה הכי טובה.‬
‫איך מגישים מועמדות לחילופי תלמידים?‬
‫אני אראה לך.‬
‫- #בלינגבלינג‬ ‫שראול.גולס -‬
‫- חשבתי שאצליח להתמודד עם הכול. -‬
‫- אבל זה לא נכון. -‬
‫- אי אפשר לשאת את זה יותר. -‬
‫- דוחות "דיבורים" -‬
‫90% מהאנשים שמחליטים להתאבד‬
‫מראים סימני אזהרה.‬
‫זה לא סתם צורך בתשומת לב.‬
‫אלה קריאות לעזרה.‬
‫אעביר את הדוח שלך‬
‫למחלקה החינוכית והפסיכולוגית.‬
‫זה הכול?‬
‫הם המומחים, עומאר. אתה לא ערוך למצב כזה.‬
‫רצית עוד משהו?‬
‫כן.‬
‫אני צריך רשימה של מקבלי מלגות.‬
‫אתה יודע שזה מידע חסוי.‬
‫מניאק.‬
‫טוב, שלחתי לך את פרטי ההתחברות לאפליקציה‬
‫כדי שתוכלי להגיב אם תראי משהו יוצא דופן.‬
‫אני לא יכול לעשות את זה לבד, ‬
‫ולואיס האידיוט לא עוזר.‬
‫בגלל זה לא ענית עדיין?‬
‫כי אתה חושב שאתה לא מסוגל להתמודד עם זה?‬
‫ובגלל שפעם אמרתי את המילים האלה בעצמי.‬
‫זה גדול עליי.‬
‫אז איך השגת עזרה?‬
‫עומאר?‬
‫עומאר!‬
‫זה ג'ואל, מהעמותה. זוכר אותי?‬
‫לך מפה.‬
‫עומאר, רד משם, בבקשה.‬
‫לך מפה, בבקשה.‬
‫עומאר, תסתכל עליי, טוב?‬
‫אני לא יכול. לא.‬
‫אני לא יכול.‬
‫עומאר, תסתכל עליי, בבקשה.‬
‫בבקשה.‬
‫רד משם.‬
‫בבקשה, עומאר.‬
‫כן. ככה.‬
‫יופי.‬
‫- אם קשה לך מדי לבד, אני כאן לכל צורך. -‬
‫- אני כל הזמן פוגעת באנשים שטובים אליי. -‬
‫- אני בודדה והכול באשמתי. -‬
‫סגנון הכתיבה הזה נראה לי מוכר.‬
‫את רוצה לטפל בזה בעצמך?‬
‫אתה חושב שיש אנשים מניאקים?‬
‫שהם רעים מטבעם?‬
‫אני חושב שיש אנשים שסובלים מאוד.‬
‫- קעקוע נקודה פסיק‬
‫חרדה, דיכאון, ניסיון אובדני -‬
‫היי…‬
‫אני ממש מצטער שאכזבתי אותך.‬
‫אני מבין למה את מתחמקת ממני. הייתי פחדן.‬
‫יופי, אז התנצלת. תודה, נתראה.‬
‫אל תכעסי עליי, בבקשה.‬
‫זה לא שאנחנו חברים הכי טובים, נכון?‬
‫-כן, אבל אנחנו יכולים להיות.‬
‫הרגע ההוא שחלקנו במרכז הקהילתי היה מדהים.‬
‫עד שהכול התחרבש.‬
‫-ברצינות, אני צריכה ללכת.‬
‫אני חתיכת חרא שמאכזב את כולם.‬
‫בגלל זה אני תמיד לבד.‬
‫אריק, בבקשה.‬
‫אם זו לא אכזבה, אז מה זה? פחד?‬
‫זה העניין? את מפחדת ממני?‬
‫אז תגידי שאת פוחדת, ‬
‫ושאת רוצה להתרחק כי אני לא שווה את הטרחה.‬
‫או שאת לא מבינה אותי‬
‫וזה מפחיד אותך, בדיוק כמו את ההורים שלי.‬
‫או שאל תגידי כלום, ‬
‫כדי שאוכל להפסיק לחשוב‬
‫שאת היית שווה את הטרחה.‬
‫היי, אריק! היי!‬
‫אריק, תסתכל עליי. תנשום.‬
‫תנשום.‬
‫נו, תנשום.‬
‫זהו.‬
‫זהו. זה בסדר. אני כאן.‬
‫לואיס.‬
‫- בעל החשבון: איוון קרוז קרבאליו -‬
‫- הגנה עצמית לאס אנסינאס ‬
‫לעזוב את הקבוצה? אישור/ביטול -‬
‫- שראול.גולס עשו היילייט לסטורי - ‬
‫ראיתם הרבה בלינג-בלינג הערב, ‬
‫אבל עכשיו מגיע הרגע הנוצץ מכולם.‬
‫שרה, ‬
‫התינשאי לי?‬
‫את בסדר, מותק?‬
‫כן.‬
‫אני חושבת שהחבר שלך הלך רחוק מדי‬
‫עם הצעת הנישואין הזו, למען האמת.‬
‫אנחנו צעירים‬
‫מכדי לשים את כל הביצים בסל אחד.‬
‫מה איתך ועם דידאק?‬
‫טוב…‬
‫אני מחזיקה מעמד.‬
‫עדיין מנסה להוציא אותו מהראש, אבל זה בסדר.‬
‫לא משהו שמסיבה טובה‬
‫לא יכולה לפתור, יקירתי.‬
‫טוב, חברים!‬
‫בואו נראה לחברים שלנו מאפריקה‬
‫איך עושים פה מסיבה טובה, טוב?‬
‫לא, מתוקה.‬
‫אנחנו אלה שבאנו להראות לכם.‬
‫אוי, מתוקה, נראה.‬
‫בהחלט.‬
‫יאללה, מסיבה!‬
‫את בטוחה שלא ישנאו אותנו על זה?‬
‫זה לא ניכוס תרבותי?‬
‫מה? לא! אנחנו המארגנים, כן?‬
‫נתנו לכם את קוד הלבוש הזה‬
‫בגלל שאנחנו רוצים‬
‫שתחוו מסיבה אימרסיבית לחלוטין.‬
‫אהבתי! אתם בפיקוד, תרגישו בבית, ‬
‫תעשו כל מה שאתם רוצים.‬ ‫-תודה.‬
‫מה שלומו?‬
‫הכדור הרגיע אותו.‬
‫הוא הלך לישון, אבל הוא היה במצב זוועה.‬
‫דודן! אתה עדיין לבוש ככה?‬
‫מה זאת אומרת?‬ ‫-כולם במסיבה!‬
‫אולי עדיף שתישאר היום בבית?‬
‫-אין מצב. בא לי לרקוד.‬
‫חוץ מזה, התלמידים האפריקאים פה.‬
‫צריך להיות מארחים טובים.‬
‫תקשיב לדודה שלך.‬
‫ניקו, יש לך שלוש דקות.‬
‫-כדאי שנישאר פה.‬
‫אתה לא בא? טוב, אני זז. ביי.‬
‫-אריק, חמוד, חכה.‬
‫ניקו, מתוק, לך איתו.‬
‫שים עליו עין, בבקשה.‬
‫-הוא יגרור את ניקו למטה ביחד איתו.‬
‫אבא, אל תדאג. לא יקרה לי כלום.‬
‫יש לך רעיון יותר טוב?‬
‫את רצינית?‬
‫תגידי לי שאת לא רצינית.‬
‫את יודעת את מי הם מזכירים לי?‬
‫את מי?‬ ‫-את ההורים שלי כשהם רבים.‬
‫כן.‬
‫גם ההורים שלי רבים הרבה, האמת.‬
‫את חושבת שאני ואת נהיה ככה בעוד 20 שנה?‬
‫היסטריים, רועשים ומתוסכלים?‬
‫טוב… אני חושבת שההונאה הכי גדולה בחיים‬
‫היא הרצון להתבגר.‬
‫כי כשמתבגרים, ‬
‫החיים מתחילים להנחית עליך מכות, ‬
‫ואז אתה מתחרפן, כמו שני אלה.‬
‫ואז הדבר היחיד שאתה רוצה‬
‫זה לחזור לגיל הזה, ולהיות ילד.‬
‫בואי נפיק מזה את המרב כל עוד אפשר, טוב?‬
‫כן.‬
‫מה קרה?‬ ‫-לא יודעת. בוא נראה.‬
‫אוי.‬ ‫-מה?‬
‫יש בעיה עם המוזיקה. מוזר.‬ ‫-לא.‬
‫אלך לסדר את זה.‬ ‫-לא.‬
‫כן, אלך לסדר את זה. נתראה אחר כך.‬
‫כן, מרחוק.‬
‫אלוהים.‬ ‫-אני כבר חוזרת.‬
‫תירגע.‬ ‫-תירגעי את, לעזאזל!‬
‫עבודה מעולה.‬
‫העבודה שלך יוצאת מן הכלל, קט. תודה.‬
‫אני מצטער שדחקתי בך.‬
‫לואנה. לואנה, אל תלכי.‬
‫אז הם ניצחו…‬
‫בבקשה. מאתיים.‬
‫תספרי בבקשה, קטלינה. יש לנו זמן.‬
‫אני סומכת עליך.‬
‫אבל זו הייתה הטובה האחרונה שלי, מרטין.‬
‫זו תמיד הטובה האחרונה.‬ ‫-לא.‬
‫הבת שלי נעצרה בגלל זירוז הפינוי.‬
‫לא אוכל לסכן את עצמי שוב.‬
‫היא הזיזה את תאריך הפינוי.‬
‫תמצאי לי שופטות בשם קטלינה.‬
‫לואיס, אין לנו רשות לזה.‬
‫-הוא משחד אותה, לעזאזל!‬
‫שיט.‬ ‫-מה?‬
‫זו אימא של אחת מהחברות של איסדורה ודידאק.‬
‫דידאק, איפה אתה? לוקח לך נצח.‬
‫אתה אצלי בחדר? אני עולה.‬
‫אני אלך.‬ ‫-בסדר.‬
‫אני לא מאמינה.‬
‫אבא!‬
‫למה לא אמרת שאתה בא?‬
‫היי, מתוקה.‬ ‫-היי.‬
‫רציתי להפתיע אותך.‬ ‫-מה שלומך?‬
‫איזה כיף לראות את ההפתעה על הפנים שלך.‬
‫אוי, ממש התגעגעתי אליך.‬
‫אני שמח להיות כאן.‬ ‫-היי, איסה.‬
‫אני זזה. נתראה.‬ ‫-בסדר.‬
‫את נראית מדהים.‬
‫-מה אימא של רוסיו עשתה פה?‬
‫אסביר מאוחר יותר.‬ ‫-זה בקשר למלגות.‬
‫בית הספר הזה עולה הון, ‬
‫וההורים צריכים לטפל בהכול. זה מטורף.‬
‫אימא, אם הייתי רוצה לשמוע שקרים‬
‫הייתי שואלת אותך, אבל שאלתי את אבא.‬
‫אתה רואה איך היא מתנהגת איתי? ככה זה תמיד.‬
‫-אפשר ליהנות מהרגע?‬
‫בואו נלך לשתות, שלושתנו. עבר הרבה זמן.‬
‫בבקשה.‬ ‫-כן, עבר המון זמן.‬
‫קדימה. בואו נלך.‬
‫את לא מבינה כמה המעורבות גדלה מאז ההודעה.‬
‫כולם כותבים לנו.‬
‫מציעים לנו סכומים רציניים‬
‫על שיתופי פעולה בחתונה.‬
‫- שרה, הכול בסדר? את לא באה לשיעורים? -‬
‫היי, למה המורה הזאת שולחת לך הודעות?‬
‫סתם ענייני לימודים.‬
‫בשעה כזאת?‬
‫- אני חושבת שעדיף שלא… -‬
‫היא מאוהבת בך או משהו?‬
‫כן? זה העניין?‬ ‫-אל תדבר שטויות.‬
‫לחיינו.‬
‫היי, חברים!‬
‫מה קורה?‬ ‫-אנחנו כאן עם שראול.גולס.‬
‫כן? ועם התלמידים האפריקנים, ‬
‫שבאו ללמד אותנו איך לעשות מסיבות מטורפות!‬
‫היי, אנשים יפים!‬
‫היי! נתראה!‬
‫כולם ביחד!‬ ‫-ראית את זה?‬
‫עכשיו הוא רוצה להיות משפיען.‬
‫הוא יתרסק.‬
‫מה זאת אומרת "משפיען"?‬
‫המשקאות, התאורה, המוזיקה…‬
‫יש לו כמה אלפי עוקבים, והוא אומר‬
‫שהוא יוכל להתפרנס מזה אם הוא ישקיע בזה.‬
‫הוא מתכנן להתפטר מהעבודה?‬ ‫-חס וחלילה.‬
‫אני לא יכול לשלם יותר על שכר הדירה‬
‫בזמן שהוא מתבטל ומעלה סטוריז.‬
‫איוון!‬
‫אני יודע שאני עושה הכול לא נכון.‬
‫ו…‬
‫ובאמת ש…‬
‫לא רציתי לפגוע באף אחד מכם.‬
‫ובסוף אני פוגע בשניכם.‬
‫אבל אני…‬
‫אני צריך להיות בסדר עם עומאר.‬
‫כי אני אוהב אותו, ו…‬
‫ואני מרגיש שאני… מאכזב אותו.‬
‫וזה לא מגיע לנו.‬
‫לאף אחד מאיתנו.‬
‫תפתור איתו את הדברים.‬
‫ותגיד לו שיש לו הרבה מזל.‬
‫לחיי אכזבות גדולות.‬
‫או לחיי תגליות גדולות.‬
‫ואו.‬
‫אם את מחבבת אותו, למה את מתחמקת ממנו?‬
‫אני לא מתחמקת ממנו.‬
‫את כן.‬
‫אבל אני לא רומנטיקנית כמוך, ‬
‫שבסוף מוצאת את עצמה מוריד שוטים עם ידידים.‬
‫רוצה לרקוד?‬
‫טוב.‬ ‫-יאללה.‬
‫היי, רציתי לומר…‬ ‫-מה?‬
‫על מה אתה מסתכל?‬
‫עלייך.‬
‫עליי?‬
‫אולי תפסיק להסתכל ותנשק אותי?‬
‫מה? מוצא חן בעיניך?‬
‫זה בדיוק מה שהייתי צריך.‬ ‫-כן?‬
‫אתה מתכוון לשוט, או אליי?‬
‫אלייך.‬
‫היי!‬
‫אני צריכה לזוז.‬ ‫-את הולכת?‬
‫כן, יש לי טיסה ממש מוקדמת מחר.‬
‫היה לי לעונג.‬
‫לגמרי. נתראה בקייפ טאון, כן?‬
‫נתראה שם.‬ ‫-כן?‬
‫כן.‬ ‫-יהיה מעולה.‬
‫כן. ביי.‬ ‫-ביי.‬
‫מה היית צריך? לא הבנתי אותך.‬
‫אני לא רוצה מישהי‬
‫שתזכיר לי כמה שאני חסר ערך.‬
‫אני רוצה מישהי דפוקה כמוני‬
‫ששונאת את עצמה כמוני.‬
‫בן זונה.‬
‫היי!‬
‫שיט.‬
‫אידיוט!‬
‫ג'ין, בבקשה.‬
‫תודה.‬
‫קלואה.‬
‫קלואה, מה קרה?‬ ‫-עזוב אותי.‬
‫הוא עשה לך משהו?‬
‫הוא לא עשה לי כלום.‬ ‫-מה קרה?‬
‫- הגנה עצמית לאס אנסינאס‬ ‫הודעה חדשה -‬
‫נלך?‬
‫כן. קחי.‬
‫היי, שרה.‬
‫את חושבת שאני מפלצת?‬
‫למה אתה אומר כזה דבר?‬
‫אני יודע שאני צריך להשתנות לא מעט, ‬
‫אבל תמיד אהבתי אותך וגוננתי עלייך.‬
‫כן, אני יודעת את זה.‬
‫את בטוחה שאת יודעת?‬
‫בטח.‬
‫מה העניין?‬
‫לא משנה.‬
‫תודה שהקשבת לי.‬
‫אם את צריכה אותי, אני כאן בשבילך, טוב?‬
‫כן. תודה.‬
‫קלואה!‬
‫אוף, זאת אימא שלי. אני זזה.‬
‫תודה.‬
‫תשמרי על עצמך.‬
‫את תתקררי, מתוקה.‬
‫מה קרה לעיניים שלך?‬
‫כלום.‬
‫זה לא נראה כמו כלום.‬
‫את נראית כמו כלב צייד. מה קרה?‬
‫למה חיבקת את איוון ובכית?‬
‫מותק, אני מקווה שלא…‬
‫-מה נראה לך, אימא? לא!‬
‫כאילו, איוון הוא בחור נהדר.‬
‫הוא הקשיב לי ותמך בי‬
‫כשהייתי זקוקה לזה. זה הכול.‬
‫אני ממש שמחה לשמוע את זה.‬
‫אני רוצה ששניכם תתקרבו, תיצרו קשר.‬
‫אימא, אולי תפסיקי לחשוב על התוכנית‬
‫המחורבנת שלך ותתחילי לחשוב קצת עליי?‬
‫איזה תוכנית, מתוקה? על מה את מדברת?‬
‫- לאנשים אכפת ממך, ‬
‫כי הם יודעים שמתחת לשריון שלך -‬
‫- יש לב פצוע ששווה את המאמץ.‬
‫תמצאי ותטפחי אותו. -‬
‫היי, קלואה.‬
‫קלואה, תגידי משהו.‬
‫קלואה, דברי איתי.‬
‫איוון רוצה להצטרף‬
‫למשלחת חילופי תלמידים כדי לפתוח דף חדש.‬
‫איפה?‬
‫בדרום אפריקה.‬
‫מה?‬
‫-כן, בגלל זה אנחנו צריכות להניח לו.‬
‫הוא צריך זמן ומרחב כדי למצוא את עצמו.‬
‫לא שתצוץ לו פתאום אימא מטורללת.‬
‫ובטח שלא אחות כמוני.‬
‫תחגרי.‬
‫אני לא מוצא את הדודן שלי, ואני דואג לו.‬
‫בדיוק! ממש נחמד ששלושתנו כאן ביחד כמשפחה.‬
‫כן. בואו ננסה לעשות את זה‬
‫לעתים קרובות יותר, טוב?‬
‫אין יותר תירוצים. מה אמרתי קודם?‬
‫אתה מבטיח לי?‬ ‫-תראי.‬
‫כמו כשהיא הייתה קטנה.‬
‫-אנחנו נתראה הרבה יותר.‬
‫לעתים קרובות הרבה יותר.‬
‫-אני מאמינה לך.‬
‫ברור, מתוקה.‬
‫התגעגעתי אלייך.‬
‫טוב, אני צריכה ללכת, אבל אחזור.‬
‫לאן? את לא יכולה להישאר קצת‬
‫עם ההורים שלך? היא לא עוצרת לרגע!‬
‫תזדרזי.‬
‫אל תלכלך על אבא שלי!‬
‫-את מקשיבה לי בכלל?‬
‫שמעתי אותך מצוין.‬
‫-ראיתי את זה בעצמי, לעזאזל!‬
‫ראיתם את אריק?‬ ‫-לא.‬
‫תגיד לה את זה! בבקשה! תגיד לה‬
‫שאימא שלה מושחתת ועושה עסקים עם אבא שלי!‬
‫בואו נפסיק להעמיד פנים.‬ ‫-מה?‬
‫כלום. אני לא יודעת איפה אריק.‬
‫מה אמרת על אימא שלי?‬
‫-כלום, רוסיו. לא יודעת מה אמרתי.‬
‫אנחנו מתווכחים.‬
‫-אז למה לערב את אימא שלי?‬
‫רוסיו, בבקשה. אני באמצע ריב.‬
‫אני לא רוצה להגיד משהו לא יפה.‬
‫אני לא מבין למה את לא מאמינה לי.‬
‫-תשמע, לא. דידאק, אני מבקשת ממך.‬
‫אל תגיד עוד משהו.‬
‫אני לא רוצה לצאת מדעתי.‬
‫על מה אתה מסתכל?‬
‫- שיחה נכנסת: אימא -‬
‫עזוב אותי! יא מניאק!‬
‫תירגע.‬
‫בן זונה!‬ ‫-היי! מה קורה פה?‬
‫עזוב אותי!‬
‫-הוא השליך את עצמו על החלונות.‬
‫ריסנו אותו כדי שלא יפתח לעצמו את הראש.‬
‫לעזאזל, אריק.‬
‫רדי ממני!‬
‫אני לא מבינה למה אתה מעדיף‬
‫לפגוע בעצמך במקום לבקש עזרה.‬
‫אתה זה שמרחיק אותנו ממך.‬
‫אריק.‬
‫ניקו, אני צריכה ללכת.‬
‫אתה חושב שאני אשם בזה‬
‫שאנשים שאני אוהב נוטשים אותי?‬
‫אין מצב.‬
‫כמה זמן ייקח לך?‬
‫נחמד שאנחנו ביחד עם אימא שלך, מתוקה.‬
‫את צריכה לרדת ממנה קצת.‬
‫תסדרי קצת את התלבושת. תודה.‬
‫נכון שהיא עושה טעויות, ‬
‫אבל היא תמיד רוצה את מה שהכי טוב בשבילך.‬
‫מה קרה?‬
‫מה?‬
‫אתה משחד את אימא של רוסיו?‬
‫שאף אחד לא יזוז! זו פשיטה משטרתית!‬
‫בבקשה, שתפו פעולה!‬
‫שיט.‬
‫בוא.‬
‫הפתעה!‬
‫טוב, זה קצת רטוב.‬
‫אתה שקט מאוד.‬
‫באמת קיבלת מלגה?‬
‫לא.‬
‫מעולה.‬
‫ואיך אתה משלם את שכר הלימוד?‬
‫מישהו הציע לשלם עבורי.‬
‫מישהו?‬
‫מי?‬
‫בתמורה למה?‬ ‫-בתמורה לכלום.‬
‫ענית רק על השאלה השנייה.‬
‫זה לא משנה.‬
‫אני יודע שזה איוון.‬
‫להמשיך?‬
‫אין שום דבר מעבר לזה.‬
‫אני חושב שיש.‬
‫אתה מאוהב בו?‬
‫אני מבולבל.‬
‫ואני לא רוצה לעזוב אותך.‬
‫למה?‬
‫אתה פוחד שאתפרק?‬
‫אתה מוכן להישאר‬
‫במערכת יחסים אומללה מתוך פחד?‬
‫אני לא אומלל איתך.‬
‫ג'ואל…‬
‫אתה לא באמת כאן כבר ימים.‬
‫לך איתו.‬
‫מה? מה פתאום, לא!‬
‫-ג'ואל, יקירי. באמת, לך איתו.‬
‫לא, עומאר. אני לא יכול לעשות לך את זה.‬
‫זה מה שאתה רוצה.‬
‫-אני לא רוצה את זה. אני אוהב אותך.‬
‫ואני אותך. אבל אתה לא צריך להישאר‬
‫בגלל שאתה חייב לי משהו.‬
‫אם כבר, אני חייב לך.‬
‫-גם אתה לא חייב לי כלום.‬
‫טוב, אז אף אחד לא חייב לאף אחד.‬
‫אין חובות, רק אהבה.‬
‫והאהבה שלי אליך לא תאפשר לי‬
‫להיות המניאק שמונע ממך לחיות.‬
‫לך איתו.‬
‫לך. אני אסדר כאן.‬
‫לעזאזל, אימא.‬
‫אימא.‬
‫מה את עושה, לעזאזל?‬
‫הולכת לדבר עם איוון.‬
‫הוא לא יכול לנסוע לצד השני של העולם.‬
‫את אימא שלו, לא? אז תחשבי על טובתו.‬
‫הוא לא צריך אותך, אימא.‬
‫הוא לא צריך אותנו. לא עכשיו.‬
‫בסדר?‬
‫בבקשה… אמרתי לא!‬
‫לעזאזל.‬
‫היי.‬ ‫-היי, אוצר שלי.‬
‫באתי להודות לך על כך שהיית נחמד לקלואה.‬
‫שטויות. היא הייתה זקוקה לזה.‬
‫אתה רואה? אתה ממש מתוק.‬
‫אפשר להיכנס?‬
‫אני רוצה לדבר איתך על משהו חשוב מאוד.‬
‫קרה משהו?‬ ‫-לא.‬
‫שניכנס ואספר לך?‬
‫כן, בטח.‬
‫את באה, או לא?‬
‫היי.‬ ‫-היי.‬
‫מה אתה עושה פה?‬
‫באתי לראות אותך, אבל…‬
‫אם אתה עסוק, זה יכול לחכות.‬
‫לא, ממש לא. תיכנס. אנחנו בדיוק הולכות.‬
‫אימא, אני ואת הולכות הביתה.‬
‫היי, אתה בסדר?‬
‫רק שתדע, גם מבחינתי זה היה אחד הלילות‬
‫הכי טובים שהיו לי בתקופה האחרונה.‬
‫בואי נלך.‬
‫מגיע לאיוון ליהנות מזה, בסדר?‬
‫אני אספר לו, קלואה.‬
‫בסדר.‬
‫אבל לא היום, טוב?‬
‫עומאר?‬
‫עומאר!‬
‫עומאר.‬
‫אלוהים. עומאר!‬
‫תרגום כתוביות: טל אקשטיין‬